Repository: LocalGood/Goteo
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Gestión de aportes
ja_jp: 支援を管理する

source: Listando
ja_jp: リスト

source: Detalles del aporte
ja_jp: 支援の詳細

source: Cambiando el estado al aporte
ja_jp: 支援の状態を変更する

source: Aporte manual
ja_jp: マニュアル操作で支援する

source: Reubicando el aporte
ja_jp: 支援額を移転する

source: Ejecución del cargo
ja_jp: 支払いを実行する

source: Cancelando aporte
ja_jp: 支援をキャンセルする

source: Informe de proyecto
ja_jp: プロジェクトレポート

source: Viendo logs
ja_jp: 閲覧ログ

source: Banners
ja_jp: バナー

source: Nuevo Banner
ja_jp: 新規バナー

source: Editando Banner
ja_jp: バナーを編集

source: Traduciendo Banner
ja_jp: バナーを翻訳

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Nueva Entrada
ja_jp: 新規エントリー

source: Editando Entrada
ja_jp: エントリーを編集する

source: Traduciendo Entrada
ja_jp: エントリーを翻訳する

source: Ordenando las entradas en Portada
ja_jp: 表紙のエントリーを配置

source: Ordenando las entradas en el Footer
ja_jp: フッターのエントリーを配置

source: Categorías
ja_jp: カテゴリー

source: Nueva Categoría
ja_jp: 新しいカテゴリー

source: Editando Categoría
ja_jp: カテゴリーを編集する

source: Traduciendo Categoría
ja_jp: カテゴリーを翻訳する

source: Palabras clave
ja_jp: キーワード

source: Skills
ja_jp: スキル

source: Nueva Skill
ja_jp: 新しいスキル

source: Editando Skill
ja_jp: レベルを編集

source: Traduciendo Skill
ja_jp: タイプの翻訳

source: Criterios de revisión
ja_jp: レビュー基準

source: Nuevo Criterio
ja_jp: 新しい基準

source: Editando Criterio
ja_jp: 基準を編集する

source: Traduciendo Criterio
ja_jp: 基準を翻訳する

source: FAQs
ja_jp: FAQ

source: Nueva Pregunta
ja_jp: 新しい質問

source: Editando Pregunta
ja_jp: 質問を編集する

source: Traduciendo Pregunta
ja_jp: 質問を翻訳する

source: Elementos en portada
ja_jp: フロントページにフィーチャーする

source: Gestionando
ja_jp: 管理

source: Glosario
ja_jp: 用語集

source: Editando Término
ja_jp: 用語を編集する

source: Traduciendo Término
ja_jp: 用語を翻訳する

source: Tipos de Retorno
ja_jp: お礼のタイプ

source: Editando Tipo
ja_jp: タイプの編集

source: Traduciendo Tipo
ja_jp: タイプの翻訳

source: Aportes
ja_jp: 支援

source: Licencias
ja_jp: ライセンス

source: Editando Licencia
ja_jp: ライセンスを編集する

source: Traduciendo Licencia
ja_jp: ライセンスを翻訳する

source: Comunicaciones
ja_jp: コミュニケーション

source: Seleccionando destinatarios
ja_jp: 受領者の選択

source: Escribiendo contenido
ja_jp: コンテンツを書く

source: Comunicación enviada
ja_jp: コミュニケーションが投稿されました

source: Micronoticias
ja_jp: ミニニュース

source: Nueva Micronoticia
ja_jp: 新しいミニニュース

source: Editando Micronoticia
ja_jp: ミニニュースを編集する

source: Traduciendo Micronoticia
ja_jp: ミニニュースを翻訳する

source: Boletín
ja_jp: ニュースレター

source: Estado del envío automático
ja_jp: 自動送信の状態

source: Iniciando un nuevo boletín
ja_jp: 新しいニュース

source: Viendo listado completo
ja_jp: 全リストを表示

source: Páginas
ja_jp: ページ

source: Editando Página
ja_jp: ページを編集する

source: Nueva Página
ja_jp: 新しい質問

source: Traduciendo Página
ja_jp: ページを翻訳する

source: Gestión de proyectos
ja_jp: プロジェクト管理

source: Fechas del proyecto
ja_jp: プロジェクト日付

source: Cuentas del proyecto
ja_jp: プロジェクトアカウント

source: Imágenes del proyecto
ja_jp: プロジェクト画像

source: Moviendo a otro Nodo el proyecto
ja_jp: プロジェクトを別ノードに移動する

source: Asignando a una Convocatoria el proyecto
ja_jp: プロジェクトにスポンサーを割り当てる

source: Informe Financiero del proyecto
ja_jp: プロジェクトの財務レポート

source: Cambiando Id de proyecto
ja_jp: プロジェクトのIDを変更する

source: Organizar imágenes
ja_jp: 画像を編成する

source: Proyectos destacados
ja_jp: ピックアッププロジェクト

source: Nuevo Destacado
ja_jp: 新規ピックアップ

source: Editando Destacado
ja_jp: ピックアップの編集

source: Traduciendo Destacado
ja_jp: ピックアップの翻訳

source: Actividad reciente
ja_jp: 最新のアクティビティ

source: Revisiones
ja_jp: レビュー

source: Iniciando briefing
ja_jp: ブリーフィングを初期化する

source: Editando briefing
ja_jp: ブリーフィングを編集する

source: Informe
ja_jp: レポート

source: Recompensas
ja_jp: 報酬

source: Gestionando recompensa
ja_jp: ユーザー管理

source: Historial envíos
ja_jp: 送信履歴

source: Emails enviados
ja_jp: 送信済みメールアドレス

source: Apoyos institucionales
ja_jp: 制度サポート

source: Nuevo Patrocinador
ja_jp: 新しいスポンサー

source: Editando Patrocinador
ja_jp: スポンサーを編集する

source: Tags de blog
ja_jp: ブログタグ

source: Nuevo Tag
ja_jp: 新規タグ

source: Editando Tag
ja_jp: タグの編集

source: Traduciendo Tag
ja_jp: タグの翻訳

source: Plantillas de email
ja_jp: メールテンプレート

source: Editando Plantilla
ja_jp: テンプレートを編集する

source: Traduciendo Plantilla
ja_jp: テンプレートを翻訳する

source: Textos interficie
ja_jp: テキスト

source: Editando Original
ja_jp: オリジナルを編集する

source: Traduciendo Texto
ja_jp: テキストを翻訳する

source: Traducciones de proyectos
ja_jp: プロジェクトを翻訳する

source: Habilitando traducción
ja_jp: 翻訳を有効化

source: Asignando traducción
ja_jp: 翻訳を割当

source: Gestión de usuarios
ja_jp: ユーザー管理

source: Creando Usuario
ja_jp: ユーザー作成

source: Editando Usuario
ja_jp: ユーザー編集

source: Gestionando Usuario
ja_jp: ユーザー管理

source: Suplantando al Usuario
ja_jp: 成り済ましユーザー

source: Moviendo a otro Nodo el usuario
ja_jp: ユーザーを別ノードに移動する

source: Niveles de meritocracia
ja_jp: 支援額ランク

source: Editando Nivel
ja_jp: レベルを編集

source: La tarea se ha marcado como realizada
ja_jp: 完了したタスクがマークされている

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Contenidos
ja_jp: コンテンツ

source: Proyectos
ja_jp: プロジェクト

source: Usuarios
ja_jp: ユーザー

source: Portada
ja_jp: 表紙

source: Textos y Traducciones
ja_jp: テキストと翻訳の管理

source: Servicios
ja_jp: サービス

source: No se puede reubicar este aporte!
ja_jp: This contribution can not be relocated!

source: Aporte reubicado correctamente
ja_jp: 支援の再配置に成功しました

source: A fallado al cambiar el estado del aporte original
ja_jp: 支援をオリジナルの状態に戻すことに失敗しました

source: Se ha actualizado el estado del aporte
ja_jp: プロジェクトアカウントが更新されました

source: Preaproval paypal cancelado.
ja_jp: キャンセルされたPayPalの事前支払い

source: El admin %s ha cancelado aporte y preapproval de %s de %s mediante PayPal (id: %s) al proyecto %s del dia %s
ja_jp: Admin %s has cancelled the contribution and preapproval of %s of %s via PayPal (id: %s) to project %s on date %s

source: Fallo al cancelar el preapproval en paypal:
ja_jp: PayPalによる事前支払いのキャンセルに失敗しました

source: El admin %s ha fallado al cancelar el aporte de %s de %s mediante PayPal (id: %s) al proyecto %s del dia %s. <br />Se han dado los siguientes errores:
ja_jp: Admin %s has failed to cancel contribution %s for %s via PayPal (id: %s) to project %s on date %s. <br/>Has the following errors:

source: Aporte cancelado correctamente.
ja_jp: 支援のキャンセルに成功しました

source: El admin %s ha anulado el cargo tpv de %s de %s mediante TPV (id: %s) al proyecto %s del dia %s
ja_jp: Admin %s has cancelled a TPV charge of %s of %s via TPV (id: %s) to projecct %s on date %s

source: Fallo en la operación.
ja_jp: タスクに失敗しました

source: El admin %s ha cancelado aporte manual de %s de %s (id: %s) al proyecto %s del dia %s
ja_jp: Admin %s has cancelled a manual contribution of %s of %s (id: %s) to project %s on date %s

source: El admin %s ha fallado al cancelar el aporte manual de %s de %s (id: %s) al proyecto %s del dia %s.
ja_jp: Admin %s has failed to cancel a manual contribution of %s to %s (id: %s) to project %s on date %s.

source: Ha fallado algo al crear el aporte manual
ja_jp: マニュアルでの入力を作成することに失敗しました

source: Instancia de proyecto no valida
ja_jp: プロジェクトが不正です

source: No tenemos objeto para el aporte
ja_jp: 私たちは、貢献のためのオブジェクトがありません

source: No debería poderse cancelar un aporte cuando el proyecto ya está financiado. Si es imprescindible, hacerlo desde el panel de paypal o tpv
ja_jp: It shouldn't be possible to cancel a contribution once the project is fully financed. If you absolutely must, do it from the PayPal panel or the TPV.

source: El proyecto no tiene cuenta paypal!!, ponersela en la seccion Contrato del dashboard del autor
ja_jp: プロジェクトにPayPalアカウントがありません。ダッシュボードで設定して下さい

source: Cargo paypal correcto
ja_jp: PayPalへの課金に成功しました

source: El admin %s ha ejecutado el cargo a %s por su aporte de %s mediante PayPal (id: %s) al proyecto %s del dia %s
ja_jp: Admin %s has executed a charge to %s for its contribution of %s via PayPal (id: %s) to project %s on date %s

source: Fallo al ejecutar cargo paypal:
ja_jp: PayPalでの支払いに失敗しました:

source: Cargo sermepa correcto
ja_jp: SERPEMA (Servicaixa) による正しい支払い

source: El admin %s ha ejecutado el cargo a %s por su aporte de %s mediante TPV (id: %s) al proyecto %s del dia %s
ja_jp: Admin %s has executed charge to %s for its contribution of %s via TPV (id: %s) to project %s on date %s

source: Fallo al ejecutar cargo sermepa:
ja_jp: SERMEPAによる支払いに失敗しました

source: Aporte al contado, nada que ejecutar.
ja_jp: まだ支払われていない現金による支援

source: El admin %s ha dado por ejecutado el aporte manual a nombre de %s por la cantidad de %s (id: %s) al proyecto %s del dia %s
ja_jp: Admin %s has set manual contribution to the name of %s as executed, amount %s (id: %s) to project %s on date %s

source: Datos guardados
ja_jp: 保存されたデータ

source: Banner quitado correctamente
ja_jp: プロジェクトの削除に成功しました

source: No se ha encontrado ningún blog, contacte con nosotros
ja_jp: ブログが見つかりませんでした。お問い合わせください。

source: La entrada se ha actualizado correctamente
ja_jp: テンプレートの更新に成功しました

source: Se ha añadido una nueva entrada
ja_jp: 新しいエントリーが追加されました

source: Ha habido algun problema al guardar los datos
ja_jp: データ保存時に問題が発生しました

source: No se ha encontrado la entrada
ja_jp: 見つかりませんでした

source: La entrada esta corrupta, contacte con nosotros.
ja_jp: エントリーが壊れています。運営者に連絡を取って下さい

source: No puedes editar esta entrada.
ja_jp: このテンプレートは編集できません。

source: Entrada eliminada
ja_jp: 削除されたエントリー

source: No se ha podido eliminar la entrada
ja_jp: 登録解除できませんでした

source: Entrada colocada en la portada correctamente
ja_jp: 適切にカバーに配置されているか確認して下さい

source: Ha habido algun problema
ja_jp: データ保存時に問題が発生しました

source: Entrada colocada en el footer correctamente
ja_jp: エントリーはフッターに配置されました

source: Criterio añadido correctamente
ja_jp: 基準の追加に成功しました

source: Criterio editado correctamente
ja_jp: 基準の編集に成功しました

source: Pregunta añadida correctamente
ja_jp: 質問が正しく追加されました

source: Pregunta editado correctamente
ja_jp: 質問が正しく更新されました

source: El término se ha actualizado correctamente
ja_jp: 用語は正しく更新されました

source: Se ha añadido un nuevo término
ja_jp: 新しい用語が追加されました

source: Término eliminado
ja_jp: 削除された用語

source: Todos los elementos disponibles ya estan en portada
ja_jp: 全てのアイテムは既にカバー上です

source: Todos los elementos laterales disponibles ya estan en portada
ja_jp: 全てのサイドよそは既にカバー上です

source: Nuevo tipo añadido correctamente
ja_jp: 新しいタイプの追加に成功しました

source: Tipo editado correctamente
ja_jp: タイプの更新に成功しました

source: Licencia añadida correctamente
ja_jp: ライセンスの追加に成功しました

source: Licencia editada correctamente
ja_jp: ライセンスの編集に成功しました

source: Fallo el SQL!
ja_jp: SQLエラー

source: No puedes gestionar la página
ja_jp: あなたは、サイトを実行することはできません

source: modificacion de página institucional (admin)
ja_jp: 組織ページを変更する（管理者）

source: se ha actualizado correctamente
ja_jp: 正常に更新されました

source: El admin %s ha <span class="red">tocado las fechas</span> del proyecto
ja_jp: 管理者%sはプロジェクト%sの<span class="red">日付を変更</span>しました

source: Al admin %s le ha <span class="red">fallado al tocar las fechas</span> del proyecto
ja_jp: 管理者%sはプロジェクト%sの日付変更に失敗しました

source: No se ha guardado correctamente.
ja_jp: 正常に保存されませんでした

source: Se han actualizado las cuentas del proyecto
ja_jp: プロジェクトアカウントが更新されました

source: No se ha podido actualizar campo
ja_jp: フィールドを更新できませんでした

source: Se han actualizado los datos
ja_jp: 日付が更新されました

source: Ya hay un proyecto con ese Id.
ja_jp: そのIDのプロジェクトは既存です

source: El proyecto no está ni en Edición ni en Revisión, no se modifica nada.
ja_jp: そのプロジェクトは編集中でもレビュー中でもありません、何も変化していません

source: Verificar el proyecto
ja_jp: プロジェクトをチェック

source: Ha fallado algo en el rebase, verificar el proyecto
ja_jp: プロジェクトを確認して下さい。編集？に失敗しました。

source: El admin %s ha pasado el proyecto %s al estado <span class="red">Revision</span>
ja_jp: 管理者は、レビュー状態にプロジェクトを移動しました。

source: Al admin %s le ha fallado al pasar el proyecto %s al estado <span class="red">Revision</span>
ja_jp: 管理者%sはプロジェクト%sの状態を<span class="red">レビュー中</span>にセットできませんでした

source: El admin %s ha pasado el proyecto %s al estado <span class="red">en Campa�a</span>
ja_jp: 管理者%sはプロジェクト%sの状態を<span class="red">キャンペーン中</span>にセットしました

source: El admin %s ha pasado el proyecto %s al estado <span class="red">Descartado</span>
ja_jp: Admin %s has set the project %s to state <span class="red">Discarded</span>

source: Al admin %s le ha fallado al pasar el proyecto %s al estado <span class="red">Descartado</span>
ja_jp: Failed for admin %s when trying to set the project %s to state <span class="red">Discarded</span>

source: El admin %s ha pasado el proyecto %s al estado <span class="red">Retorno cumplido</span>
ja_jp: Admin %s has set the project %s to state <span class="red">Return fulfilled</span>

source: Al admin %s le ha fallado al pasar el proyecto %s al estado <span class="red">Retorno cumplido</span>
ja_jp: Failed for admin %s when trying to set the project %s to state <span class="red">Return fulfilled</span>

source: El admin %s ha pasado el proyecto %s al estado <span class="red">Financiado</span>
ja_jp: Admin %s has set the project %s to state <span class="red">Financed</span>

source: Al admin %s le ha fallado al pasar el proyecto %s al estado <span class="red">Financiado</span>
ja_jp: Failed for admin %s when trying to set the project %s to state <span class="red">Financed</span>

source: Cambio estado/fechas/cuentas/nodo de un proyecto desde el admin
ja_jp: 管理者によるプロジェクトへの状態、日付、カウントなどの変更

source: No hay proyecto sobre el que operar
ja_jp: 操作できるプロジェクトはありません

source: Ha fallado al enviar el mail a
ja_jp: メールを送信できませんでした。

source: Nombre
ja_jp: 名前

source: Enviado a revision
ja_jp: 状態

source: Proyecto destacado correctamente
ja_jp: プロジェクトは正しくハイライトされました

source: Destacado actualizado correctamente
ja_jp: ハイライトは正しく更新されました

source: Hemos perdido de vista el proyecto o la revisión
ja_jp: プロジェクトまたはプロジェクトのリビジョンが見つかりません

source: Revisión iniciada correctamente
ja_jp: レビューが正常に開始されました

source: valoración iniciada (admin)
ja_jp: 評価が開始されました (管理者)

source: Iniciado
ja_jp: オリジナル

source: Datos editados correctamente
ja_jp: 情報が正常に編集されました

source: No se han podido grabar los datos.
ja_jp: セーブできませんでした

source: La revisión se ha cerrado
ja_jp: レビューがクローズしました

source: valoración finalizada (admin)
ja_jp: 評価が終了しました (管理者)

source: Finalizada
ja_jp: 終了

source: La revisión no se ha podido cerrar.
ja_jp: レビューのクローズに失敗しました

source: Revisión asignada correctamente
ja_jp: レビューが正常に開始されました

source: asignar revision (admin)
ja_jp: レビューを割り当てる（管理者）

source: Asignado
ja_jp: アサイン

source: Revisión desasignada correctamente
ja_jp: レビューが正常に開始されました

source: Desasignar revision (admin)
ja_jp: レビューの割り当てを外す（管理者）

source: Desasignado
ja_jp: アサイン解除

source: No iniciada
ja_jp: 未開始

source: Abierta
ja_jp: オープン

source: Cerrada
ja_jp: クローズ

source: La recompensa se ha marcado como cumplido
ja_jp: 完成したとして報酬はマークされています

source: Añadir
ja_jp: 追加する

source: Patrocinador
ja_jp: スポンサー

source: Enlace
ja_jp: Link

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Posición
ja_jp: 位置

source: Datos grabados correctamente
ja_jp: 情報が正常に編集されました

source: No se ha grabado correctamente.
ja_jp: 正常に保存されませんでした

source: Se ha eliminado el registro
ja_jp: 登録を解除する

source: No se ha podido eliminar el registro
ja_jp: 登録解除できませんでした

source: Nuevo patrocinador
ja_jp: 新しいスポンサー

source: Imagen
ja_jp: 画像

source: Tag
ja_jp: タグ

source: El tag ha sido actualizado
ja_jp: 更新されたデータ

source: No se ha guardado correctamente
ja_jp: 正常に保存されませんでした

source: Nuevo tag
ja_jp: 新規タグ

source: Entradas
ja_jp: エントリー

source: La plantilla se ha actualizado correctamente
ja_jp: テンプレートの更新に成功しました

source: Todas las agrupaciones
ja_jp: 全ての対象

source: Texto
ja_jp: テキスト

source: Agrupación
ja_jp: グループ

source: Filtrar por agrupación:
ja_jp: グループでフィルター:

source: Buscar texto:
ja_jp: 検索テキスト:

source: El texto ha sido actualizado
ja_jp: テキストが更新されました

source: Aplicar
ja_jp: 適用する

source: No hay más proyectos disponibles para traducir
ja_jp: 翻訳するプロジェクトがありません

source: Traducción asignada correctamente
ja_jp: 翻訳の割り当てに成功しました

source: Traducción desasignada correctamente
ja_jp: 翻訳の割り当てを外しました

source: Hemos perdido de vista el proyecto
ja_jp: プロジェクトが見つかりません

source: se ha habilitado para traducir
ja_jp: は翻訳可能です

source: Datos de traducción actualizados
ja_jp: 翻訳データが更新されました

source: proyecto habilitado para traducirse (admin)
ja_jp: プロジェクトの翻訳が可能です（管理者）

source: Ha fallado al habilitar la traducción del proyecto
ja_jp: プロジェクトを翻訳可能にすることに失敗しました

source: Ha fallado al actualizar los datos de la traducción
ja_jp: 翻訳データの更新に失敗しました

source: La traducción del proyecto
ja_jp: プロジェクトを翻訳する

source: se ha finalizado
ja_jp: 完了済み

source: traducción finalizada (admin)
ja_jp: 翻訳完了（管理者）

source: Falló al finalizar la traducción
ja_jp: 翻訳の完了に失敗しました

source: Desactivado
ja_jp: 非アクティブ

source: Activado
ja_jp: アクティブ

source: Mostrado
ja_jp: 表示

source: Ocultado
ja_jp: 非表示

source: Hecho revisor
ja_jp: レビュワーに追加する

source: Quitado de revisor
ja_jp: レビュワーから外す

source: Hecho traductor
ja_jp: 翻訳者に追加する

source: Quitado de traductor
ja_jp: 翻訳者から外す

source: Hecho admin
ja_jp: 管理者に追加する

source: Quitado de admin
ja_jp: 管理者から外す

source: el email
ja_jp: eメール

source: la contraseña
ja_jp: パスワード

source: Operación sobre usuario
ja_jp: ユーザー操作

source: Datos actualizados
ja_jp: 更新されたデータ

source: El admin %s ha %s al usuario %s
ja_jp: Admin %s has %s to user %s

source: El nuevo admin se ha añadido a los administradores del nodo
ja_jp: 新しい管理ノードの管理者に追加されました

source: ERROR!!! El nuevo admin no se ha podido añadir a los administradores del nodo
ja_jp: エラー!!!新しい管理ノードの管理者に追加することができませんでした

source: Contactar con el superadmin
ja_jp: 管理者に連絡してください

source: El ex-admin se ha quitado de los administradores del nodo
ja_jp: 元管理者はノードの管理者から削除されました

source: ERROR!!! El ex-admin no se ha podido quitar de los administradores del nodo
ja_jp: エラー!!! 元管理者はノードの管理者を削除できませんでした

source: al usuario
ja_jp: ユーザー

source: Al admin %s le ha <strong>FALLADO</strong> cuando ha %s al usuario %s
ja_jp: Admin %s <strong>FAILED</strong> when %s to user %s

source: Hemos perdido de vista al usuario
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: No se ha seleccionado ningún idioma, este usuario tendrá problemas en su panel de traducción!
ja_jp: 翻訳言語が見つかりません。ユーザー設定を確認して下さい

source: Se han aplicado al traductor los idiomas seleccionados
ja_jp: 選択した言語の翻訳者です。

source: Activo
ja_jp: アクティブ

source: Inactivo
ja_jp: 非アクティブ

source: Solo usuario
ja_jp: 単一ユーザー

source: Impulsores
ja_jp: drivers

source: Cofinanciadores
ja_jp: 支援者

source: Colaboradores
ja_jp: 支援者

source: Fecha de alta
ja_jp: 日付管理

source: Alias
ja_jp: 別名

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Cantidad
ja_jp: 数量

source: Nivel de meritocracia modificado
ja_jp: 能力主義のレベルが変更されました

source: Ha fallado al enviar el mensaje.
ja_jp: メッセージの送信に失敗しました。

source: Este proyecto no tiene retornos colectivos
ja_jp: このプロジェクトはグループ向けリターンの設定がありません

source: Ha fallado al cargar los datos del proyecto
ja_jp: データの読み込みに失敗しました

source: HA HABIDO ERRORES:
ja_jp: エラーが発生しました：

source: No se puede trabajar con el proyecto seleccionado, contacta con nosotros
ja_jp: あなたが選択したプロジェクトで作業することはできません。お問い合わせください。

source: Ha ocurrido un error
ja_jp: エラーが発生しました

source: No tienes asignada ninguna revisión de proyectos
ja_jp: プロジェクトのレビューがありません

source: Se ha dado por terminada tu revisión
ja_jp: あなたのレビューを終了しました

source: No hay revisiones anteriores
ja_jp: 以前のレビューはありません

source: Mi actividad
ja_jp: アクティビティー

source: Resumen
ja_jp: 概要

source: Mis revisiones
ja_jp: レビュー

source: Evaluar
ja_jp: 評価する

source: Mi historial
ja_jp: 履歴

source: Listado
ja_jp: リスト

source: No tienes ningún idioma, contacta con el administrador
ja_jp: あなたには言語が設定されていません。サイト管理者に問い合わせて下さい

source: Tabla
ja_jp: テーブル

source: desconocida
ja_jp: 未知の

source: Gestión de Textos y Traducciones
ja_jp: テキストと翻訳の管理

source: Contenidos institucionales
ja_jp: 組織コンテンツ

source: Traduciendo contenido de Página
ja_jp: ウェブサイトの内容を翻訳する

source: Categorias e Intereses
ja_jp: カテゴリーと関心

source: Traduciendo Idea
ja_jp: アイディアを翻訳する

source: Meritocracia
ja_jp: 支援額ランク

source: Traduciendo Nivel
ja_jp: タイプの翻訳

source: Proyectos recomendados
ja_jp: 特集プロジェクト

source: Traduciendo recomendado
ja_jp: 特集の翻訳

source: Nodo
ja_jp: ノード

source: Descripción
ja_jp: 説明

source: Traduciendo
ja_jp: タグの翻訳

source: Traduciendo banner
ja_jp: バナーを翻訳

source: Traduciendo entrada
ja_jp: エントリーを翻訳する

source: Páginas institucionales
ja_jp: 組織のページ

source: Traduciendo página
ja_jp: ページを翻訳する

source: File does not exist
ja_jp: ファイルが存在しません

source: File is too small
ja_jp: ファイルが小さすぎます

source: Foobar
ja_jp: ほげほげ

source: Proyectos apadrinados
ja_jp: 特集プロジェクト

source: Tipos de retorno/recompensa
ja_jp: お礼のタイプ

source: Noticias
ja_jp: News

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Criterios de evaluación
ja_jp: 評価基準

source: Meritocrácia
ja_jp: 能力主義

source: Plantillas emails automáticos
ja_jp: Email templates

source: Glosario de términos
ja_jp: 用語集

source: Ideas de about
ja_jp: Ideas about

source: Título
ja_jp: タイトル

source: Entradilla
ja_jp: 抜粋

source: Texto entrada
ja_jp: テキスト入力

source: Leyenda media
ja_jp: メディアの説明文

source: Contenido
ja_jp: 内容

source: Texto extenso
ja_jp: 追記

source: Leyenda
ja_jp: 説明文

source: Sin datos
ja_jp: データがありません

source: Ha fallado
ja_jp: 通知失敗

source: con
ja_jp: と

source: Error sql al grabar el contenido multiidioma.
ja_jp: SQLエラーが発生しました。

source: Todo
ja_jp: 全て

source: Administrador
ja_jp: 管理者

source: Usuario
ja_jp: ユーザー

source: Proyecto
ja_jp: プロジェクト

source: Convocatoria
ja_jp: スポンサー

source: Transferencias
ja_jp: 送金

source: Sistema
ja_jp: システム

source: Fallo del servidor de correo interno
ja_jp: 内部メールサーバーに障害が発生

source: Registro sin id
ja_jp: ID無しで登録する

source: Registro sin nombre
ja_jp: ID無しで登録する

source: Error sql al grabar el contenido de la pagina.
ja_jp: SQLの書き込みエラーページのコンテンツ。

source: No preapproval key obtained. <pre>
ja_jp: 事前承認キーで取得しました。

source: Error fatal en la comunicación con Paypal, se ha reportado la incidencia. Disculpe las molestias.
ja_jp: ペイパルとの致命的な通信エラー、発生率が報告されています。不便をおかけして申し訳ありません。

source: Este aporte ya está cobrado!
ja_jp: この貢献はすでに使用されています！

source: No se ha podido inicializar la comunicación con Paypal, se ha reportado la incidencia.
ja_jp: ペイパルとの通信を初期化できませんでした、発生率が報告されています。

source: Obtenido estatus de ejecución
ja_jp: 得られたパフォーマンスステータス

source: No preapproval details obtained. <pre>
ja_jp: いいえ、事前承認の詳細が得られませんでした。

source: No payment details obtained. <pre>
ja_jp: いいえ、支払詳細が得られませんでした。

source: HA FALLADO!!
ja_jp: 失敗しました。

source: Registro sin titulo
ja_jp: タイトル無しで登録する

source: Registro sin contenido
ja_jp: コンテンツを書く

source: Error sql al grabar el contenido de la palntilla.
ja_jp: SQLは、テンプレートの内容を記録することができませんでした。

source: Propósito general
ja_jp: 汎用

source: Registro y acceso usuario
ja_jp: ユーザーリスト

source: Actividad proyecto
ja_jp: 最新のアクティビティ

source: Auto-tips difusión
ja_jp: 自動でコツを広めます

source: Proceso aporte
ja_jp: 支援を処理する

source: Comunicación
ja_jp: コミュニケーション

source: Avisos al autor
ja_jp: 作者へのお知らせ

source: Error al insertar los datos <pre>
ja_jp: データの挿入エラー

source: Pagina de perfil de usuario
ja_jp: ユーザーリスト

source: Proyecto, pública y formulario
ja_jp: Project, public and form

source: Generales del formulario de proyecto
ja_jp: プロジェクトの一般フォーム

source: Gestión de perfil del usuario
ja_jp: ユーザー管理

source: Datos personales del usuario
ja_jp: ユーザーの個人情報

source: Descripción del proyecto
ja_jp: プロジェクトの説明

source: Costes del proyecto
ja_jp: プロジェクトコスト

source: Retornos y recompensas del proyecto
ja_jp: プロジェクトのお礼

source: Colaboraciones del proyecto
ja_jp: コラボレーションしているプロジェクト

source: Previsualización del proyecto
ja_jp: プロジェクトのプレビュー

source: Dashboard del usuario
ja_jp: ユーザーダッシュボード

source: Registro de usuarios
ja_jp: ユーザー登録

source: Pagina de login
ja_jp: ログインページ

source: Sección descubre proyectos
ja_jp: プロジェクト発見セクション

source: Sección comunidad
ja_jp: コミュニティセクション

source: Blog/Actualizaciones
ja_jp: ブログの更新

source: Pagina de FAQ
ja_jp: FAQページ

source: Pagina de contacto
ja_jp: お問い合わせページ

source: Banderolos
ja_jp: バナー

source: Pagina de aportar a un proyecto
ja_jp: プロジェクトに持っていくページ

source: Tooltips para tipos de necesidades
ja_jp: ツールチップのタイプを指定してください

source: Banners y cabeceras
ja_jp: バナーとヘッダー
